# Второе задание по ASP.Net Core
## Создание MVC приложения. Часть 1
В этом задании мы начинаем писать свое "большое" MVC-приложения.
 В качестве проекта предлагается написать свой Outlook--. C аутентификацией, назначением встреч, созданием напоминалок и заметок.
Но обо всем по порядку. В этом задании требуется лишь написать каркас приложения, никакой авторизации и взаимодействием с другими пользователями.
Что же нужно сделать в этом задании:
- Возможность составлять заметки со слудующим функционалом:
  - Отображение списка созданных заметок. Столбцы списка: Дата сознания, краткое содеожание (перыве сколько-то слов или титул)  и кнопочки: ```подробнее, изменить, удалить```.
   Также нужна кнопочка для создания новой заметки. 
  - Собственно формочки для отображения, редактирования и создания заметок 
  - В форме создания заметки нужно как минимум тело заметки, можно еще титут или заголовок. 
  Время создания заметки должно вычисляться автоматически.
- Возможность создавать напоминалки (встречи) с похожим назаметки функциналом, за исключением того, что время нужно будет выставлять вручную и в дальнейшем при создании встречи можно будет добавлять других пользователей. 
Сейчас можно на месте добавления пользователей встречи поставить заглушку. Напоминалка - встреча без указания других пользователей.
- Титульная страница, из которой можно перейти на заметки и встречи. Можно сделать, чтобы отображались также несколько заметок и встреч

Немного о реализации:
- Ко всему функционалу можно добраться со стартовой страницы, протыкивая ссылочки.
- Сущности напоминалок и заметок должны храниться в БД.
- Использование хелперов желательно, на то они и хелперы, что с ними должно быть проще.

Пока все, дальнейшее развитие приложения будет в следующих заданиях.